Създай масив от обекти, съдържащ информация за борци - 6 бореца
const borci = [{}, {}, {} ...]
за всеки борец да се помни:
име
сила 1-10
години опит
медали

----------------
Да се създаде клас в който ще има като вътрешно поле списък от борци.
конструктура създава празен списък с борци като поле на класа
да има функция за добавяне на борец
Да се подадат борците на конструктора, който ще ги добави към вътрешното поле.
в класа да има следните функции:
функция, която връща борците с по-голяма сила от 6
функция, която връща борците с повече от 5 годии опит
фонкция, която връща борците, които нямат медали.
функция toString, която връща борците като списък от стрингове в следния вид
име: ..., сила: ..., години опит: ..., брой медали: ...;
